---
layout: profile
title: Profile
comments: false
permalink: /profile/
---

* content
{:toc}

## 간단 소개

&nbsp;5년가량 Classic ASP와 MS-SQL을 이용한 백엔드 개발을 하였습니다. 여느 개발자가 그렇듯 야근하며 회사에 헌신적으로 일했고, 
그리하면 실력은 따라오리라 생각했는데 그건 단지 그 회사 일을 배운 것뿐이었음을 깨달았습니다. 더 늦기 전에 이를 바로 잡아 
진짜 개발자가 되기로 하고 평소 관심 뒀던 프론트엔드로의 전향을 위해 공부 중입니다.<br><br>
&nbsp;전향하는 이유는 그동안 프론트쪽 업무를 간간이 맛보며 모바일 애플리케이션에 버금가는 수려함과 JavaScript로 UI를 제어하고 
애니메이션을 구현하는, 비주얼을 다루는 일이 더욱 제 흥미를 자극했기 때문입니다.  
&nbsp;현재는 패스트캠퍼스에서 3개월간 프론트엔드 과정을 수료(2016.12)하여 배운 내용을 정리하고 미흡했던 부분을 보충하며 
취업을 준비 중에 있습니다. 처음에는 예상보다 이 분야에서 갖춰야 할 기술이 다양하고, 또 관련 기술은 하루가 다르게 격변하고 있어 
겁도 먹었지만, 지금은 모든 부분을 잘하려는 욕심보다는 관심 가는 기술에 더욱 집중하려고 합니다.<br><br>
&nbsp;지금 목표는 JavaScript를 철저히 하여 캐러셀과 같은 모듈을 접근성을 준수하여 구현하고, 설계패턴을 학습하여 Chart.js 와 같은 
시각적 경험을 충족시킬 라이브러리를 만들어 보고 싶습니다. 같은 맥락에서 최근 WebVR 에 관심이 생겨 틈틈이 살펴보려고 합니다. 
몇 살이 됐든 채팅하듯 술술 타이핑하며 개발하는 순간을 꿈꾸고 있습니다.

---

## 보유 기술
★☆☆ - jQuery, React, ES6, Git, Webpack, ARIA  
★★☆ - HTML5, CSS3, JavaScript, Sass, asp, MSSQL  
★★★  
<br>
Tools - VS Code, Sublime Text, Editplus, Chrome, Photoshop, Github, Source Tree

---

## 교육

#### 1. Fast campus (패스트캠퍼스)
  * 과정 : 프론트엔드 개발 스쿨 2기
  * 기간 : 2016.9 – 2016.12
  * 교육내용
    1. HTML5 로 웹표준, 웹접근성을 준수한 시맨틱마크업.
    2. CSS3 로 스타일링을 하고, Sass 활용하여 생산성 및 재사용성을 증대함.
    3. JavaScript 기본을 철저히 학습하고 이를 토대로 jQuery 등의 라이브러리를 활용.
    4. git 의 기본을 배우고 github, GUI 툴을 활용하여 협업.
    5. Webpack 으로 빌드, 배포 과정을 학습.
    6. 타 스쿨과의 팀프로젝트를 통해 실무 능력 학습.

#### 2. 한양사이버대학교
* 전공 : 컴퓨터공학, 학사
* 기간 : 2014.3 - 2015.8

#### 3. 서경대학교
* 전공 : 컴퓨터과학, 학사
* 기간 : 2005.3 - 2009.9

---

## 경력

#### 1. 뮤즈플렉스
* 2013.6.4 - 2016.5.31
* 플랫폼사업팀 대리
* Classic ASP, MSSQL, JavaScript, Ajax, Windows Server, C#, Adobe Flash Builder, Wireshark
* [현대카드MUSIC] 구축 직후 입사하여 주 업무는 서비스 안정화와 신규 이벤트 개발. 기존 프리마켓 사이트 개편. 내부 관리자 사이트
유지보수.

#### 2. 럼퍼스
* 2011.1.3 - 2013.2.28
* IT서비스사업부 주임
* Classic ASP, MSSQL, JavaScript, Ajax, .Net
* 웹에이전시 및 중소규모 SI 업무. 자사 미디어솔루션 개발
